# Любимый фильм из спагетти-вестернов

Я очень люблю долларовую трилогию Серджио Леоне. Мне кажется смешным, что лучше всего передать дух Дикого запада удалось итальянцу. На момент съемок двух из трех фильмов он даже не бывал в Америке. Всего в долларовой трилогии три фильма
* За пригршню долларов
* На несколько долларов больше
* Хороший, плохой, злой

## Последний, но не по значению

Как можно догадаться, я очень люблю фильм <em>Хороший, плохой, злой.</em> 
* Во-первых, я просто душу готова продать за саундтрек. Эннио Морриконе написал шедевр, который успел и стать общепризнанным мемом, и глубоко засесть в современной культуре. 
* Во-вторых, этот фильм и его история создания – просто вершина жизненного абсурда: Клинт Иствуд так щурится, не потому что играет ковбоя, а потому что съемки шли в Испании, где очень солнечно, он просто не мог иначе смотреть в камеру. Плохой парень был выходцем из театра, поэтому привык переигрывать, с ним не могли совладать ни режиссер, ни постановщик переестрелок, поэтому они просто долбили его дублями, под конец он уставал и играл нормально, и так я могу вечно перебирать факты, но больше всего меня смешит другое.
### Сценарий к этой трилогии режиссер украл у японского фильма про самураев
### Режиссер – итальянец, снимал про Дикий запад с актерами, которые почти не говорили ни по-английски (кроме Клинта Иствуда), ни по-итальянски. А переводчик был один...
### Спагетти-вестерн получил свое название не от итальянцев, а от испанцев. Вот он, бытовой расизм.

## А если серьезно
<em>Хороший, плохой, злой </em>– это воистину классика кинематографа, я просто чувствую себя СССР, но не могу ничего с этим сделать.
Я хочу пропагандировать то, что мне нравится.
Хорошего дня! Удачи в делах!
